# Дипломный проект курса «Python: программирование на каждый день и сверхбыстрое прототипирование» — «Шпионские игры».

Есть вещи, которые объединяют людей, а есть те, которые делают нас индивидуальными. Давайте посмотрим, чем пользователи в ВК не делятся со своими друзьями?

## Задание:
Вывести список групп в ВК в которых состоит пользователь, но не состоит никто из его друзей.
В качестве жертвы, на ком тестировать, можно использовать: [https://vk.com/eshmargunov](https://vk.com/eshmargunov)

### Входные данные: 
Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы проводим исследование.

**Внимание:** и имя пользователя `(eshmargunov)` и `id (171691064)`  - являются валидными входными данными.

Ввод можно организовать любым способом: 
* из консоли
* из параметров командной строки при запуске
* из переменной

### Выходные данные: 
Файл `groups.json` в формате:
```javascript
[
    {
    “name”: “Название группы”, 
    “gid”: “идентификатор группы”, 
    “members_count”: количество_участников_сообщества
    },
    {
    …
    }
]
```
Форматирование не важно, важно чтобы файл был в формате json

### Требования к программе:
* Программа не падает, если один из друзей пользователя помечен как “удалён” или “заблокирован”.
* Показывает что не зависла: рисует точку или чёрточку на каждое обращение к api.
* Не падает, если было слишком много обращений к API 
(Too many requests per second).
Ограничение от ВК: не более 3х обращений к API в секунду.
Могут помочь модуль time (time.sleep) и конструкция (try/except).
* Код программы удовлетворяет `PEP8`.
* Не использовать внешние библиотеки (vk, vkapi).

**Hint:**
Если у пользователя больше 1000 групп, можно ограничиться первой тысячей

**Токен** для VK api:

73eaea320bdc0d3299faa475c196cfea1c4df9da4c6d291633f9fe8f83c08c4de2a3abf89fbc3ed8a44e1

---------------------------------------

# Запуск

Пример запуска на MacOS Sierra, Python 3.5:

```#!bash

$ pip install -r requirements.txt

```

```#!bash

$ python get_unique_vk_groups.py <user_id>

```

User_id может быть числовым или юзернеймом пользователя.

# Пример выходного файла

Файл groups.json в директории скрипта.

```#!bash

[
    {
        "name": "Создаём игры. Python+Pygame.",
        "gid": "club74172040",
        "members_count": 829
    }
]

```


# Цели проекта

Проект выполнен в образовательных целях.
